# Diário 06/05/2026 (Quarta-feira)

## 🌅 Reporte da manhã

### Dados Garmin / TrainingPeaks

| Métrica | Valor | Leitura | Status |
|---|---|---|---|
| Sleep Score | 80/100 | Bom | ✅ |
| Duração sono | 7h10m (22:50 → 05:59) | Abaixo do alvo (8h+) | 🟡 |
| Estresse médio (durante sono) | 19 | Razoável | 🟡 |
| Profundo | 1h15m (17%) | Bom (faixa 13-23%) | ✅ |
| Leve | 4h57m | Normal | — |
| REM | 49m (11%) | Curto (alvo 20-25%) | 🟡 |
| Acordado/Inquietação | 8m | Excelente | ✅ |
| FC repouso | 51 bpm | Match baseline | ✅ |
| **HRV (RMSSD)** | **29 ms** | Lower-end p/ 50+ (sem baseline ainda) | 🟠 |
| **Body Battery (Disposição) ao acordar** | **41 — Baixo** | **Não recuperou bem** | 🔴 |

> Nota: HRV ainda sem baseline calibrada (precisa ~19 dias de uso 24/7, ETA ~24/05). Valor absoluto 29 ms = baixo para faixa etária, mas só será conclusivo após calibração.

### Diagnóstico

- **Sleep Score 80 vs BB 41 não é contradição.** Sleep Score mede qualidade *dentro* do sono; BB mede energia disponível total (atividade anterior + recuperação).
- **Tradução:** sono razoável, mas não foi suficiente para descontar o RFF5 de ontem + carga acumulada (ATL 51). Corpo ainda processando.
- **REM 49 min + estresse 19** reforçam: regulação autônoma em débito leve.
- **Bate com o quadro PMC:** build produtivo (TSB -13), ATL alto, corpo pedindo prudência.

---

## 🎯 Ajuste do plano (originalmente: easy 5 km Z1-Z2 + Sessão B força)

### Recomendação adotada

**Opção A — Adaptação suave:**
- Manhã: pular corrida; caminhar 20-25 min ao ar livre (luz solar para circadiano + BB recarregar)
- Tarde/noite: Sessão B força com **70-75% das cargas habituais** (mantém estímulo, reduz punição) — foco em técnica
- Hidratar bem (~3 L com sódio nas refeições)
- **Dormir 8h+ hoje à noite — meta inegociável**

### Não fazer
- ❌ Z2 ou Z3 hoje
- ❌ Carga máxima na força (risco de lesão sobe com HRV baixo)
- ❌ Café depois das 14h

### Plano para próximos dias
- Quinta 07/05 (RHR6): se BB <55 e HRV <30 → reduzir para 8 tiros em vez de 12
- Quinta 07/05 (RHR6): se BB ≥60 e HRV ≥32 → executa normal
- **Prioridade da semana: chegar descansado no LR7 sábado** (mais importante que matar RHR6)

---

## 📌 Regra geral acordada para a temporada

| Body Battery (acordando) | Conduta |
|---|---|
| <50 | Dia de prudência: reduzir volume/intensidade |
| 50-69 | Treino normal, sem extra |
| 70+ | Verde para sessão de qualidade (intervalado, longão) |

---

## ✅ Decisões e pendências

- [x] **Decisão:** seguir **Opção A** (pular corrida, caminhada + força reduzida) — confirmado pelo usuário
- [ ] Caminhada 20-25 min ao ar livre (manhã ou início da tarde, com luz solar)
- [ ] Sessão B força à tarde/noite — cargas a 70-75% do habitual, foco em técnica
- [ ] Hidratação ~3 L com sódio nas refeições
- [ ] Dormir 8h+ hoje à noite (meta inegociável)
- [ ] Reportar à noite: como foi o dia, sensação subjetiva, BB ao deitar
- [ ] Amanhã cedo: novo reporte (Sleep + BB + HRV) antes do RHR6 — define se RHR6 vai a 12 tiros (verde) ou 8 (amarelo)

---

---

## 🔧 Update da tarde (16:05) — Pipeline Garmin operacional

Setup técnico do pipeline Python concluído **com sucesso** em sessão guiada passo-a-passo. Marcos:

### O que foi feito
1. ✅ Senha Garmin rotacionada (era exclusiva do Garmin)
2. ✅ Python 3.13.9 confirmado
3. ✅ `.venv` criado e ativado em `pipeline/`
4. ✅ Dependências instaladas (~60 pacotes via `python -m pip install -r requirements.txt`)
5. ✅ `.env` criado com credenciais novas
6. ✅ `python conn.py` retornou dados em tempo real (passos, FCrep, BB, atividades)
7. ✅ `streamlit run dashboard.py` abriu dashboard com mapa, FC, zonas Karvonen, cadência, pace, watts

### Bug encontrado e resolvido
Pegadinha do Windows + Python 3.13: o `python -m venv .venv` não criou o `pip.exe` dentro do venv automaticamente. `pip install` ia parar no Python global. **Correção:** usar sempre `python -m pip install ...` em vez de `pip install ...`. Documentado na memory `project_pipeline_garmin.md` para sessões futuras.

### Dados novos surgiram em conn.py (que não tinham na manhã)
- **Body Battery min/max do dia: 17 / 69**
  - Min 17 = quase zero na madrugada (esgotamento total após RFF5 + carga acumulada)
  - Max 69 = pico durante sono (recuperou 52 pontos)
  - Acordou em 41 = perdeu 28 pontos do peak antes de checar
- **Reforça que a Opção A foi a escolha certa** — começar o dia em 17 e tentar Z2/Z3 seria desastre

### Warnings 429 em conn.py
Garmin rate-limita logins via mobile API. A `garminconnect` tenta primeiro mobile, falha com 429, e cai num fallback que funciona. **Não é blocker.** Se virar problema persistente, alternativa é migrar pra `garth`.

### Próximos passos do pipeline
- Após **12/05** (HRV diário aparecendo) → criar `health_daily.py` (coleta automática + SQLite)
- Após **19/05** → `pmc.py` + `tp_import.py`
- Após **24/05** (baseline HRV pronta) → `scoring.py` + agendamento Windows + Telegram
- `C:\Python\Garmin\` original NÃO foi deletada ainda — esperar 1 semana de uso do pipeline novo antes de remover

---

*Diário atualizado em 06/05/2026 16:05 após setup do pipeline.*

---

## 🚀 Update da tarde (17:00-18:00) — Migração estrutural + meta 4h00

### 1. Migração de pasta: `pipeline/` → `Pesq_Jr/RunTechOps/`

A pipeline Python foi migrada da subpasta `2026-05-04-.../pipeline/` para o **top-level** de `Pesq_Jr/`, virando `RunTechOps/` (nome escolhido: fusão de "RunTech" + "DevOps Ops"). Razão: pipeline é genérico — serve futuras temporadas, não só 2026.

**Executado:**
- Cópia de todos os arquivos (exceto `.venv`)
- Update de paths em `README.md` e `SETUP.md`
- `.venv` recriado em `RunTechOps/` (Python 3.13.9)
- Deps instaladas via `python -m pip install -r requirements.txt`
- `conn.py`, `dashboard.py`, `lastrun.py 5` testados — todos funcionando

### 2. Refatoração do `lastrun.py`

Reescrito do zero com 5 melhorias:
- Lê credenciais do `.env` (sem prompt interativo)
- Aceita quantidade via argv: `python lastrun.py 5`
- Salva em `Atividades Baixadas/` (não na raiz)
- Skip idempotente de TCXs já existentes
- Resumo final (baixados / já existiam / não-corridas)

Teste com `python lastrun.py 5`: 3 corridas baixadas (incluindo o RFF5 de ontem), 2 não-corridas ignoradas (sessões de força), 0 duplicadas.

### 3. Conn.py revelou dado crítico — BB do dia

```
Body Battery min/max: 17 / 69
```

- Min 17 = madrugada (RFF5 da véspera + ATL acumulado)
- Max 69 = pico durante sono (recuperou 52 pontos)
- Você acordou em 41 (perdeu 28 do peak)

**Reforço da Opção A como decisão correta** — começar o dia em 17 + Z3 = receita pra desastre.

### 4. Apagada `pipeline/` antiga (conteúdo) — casca vazia restante

Conteúdo da pasta antiga apagado. Casca vazia mantida porque `OneDrive.Sync.Service` (PID 11088) segura handle no diretório mesmo com sync pausado. Deletar manualmente em próximo reboot.

### 5. 🎯 META MARATONA UPGRADE: 4h30 → **4h00**

Você declarou: *"meu objetivo é fazer a maratona em 4hs. quero fazer o possível e até o impossível pra isso acontecer. me ajude. vamos juntos."*

Análise feita com Riegel n=0,86 (50+):
- 21K #2 em 2h05 → maratona ~3h46 (4h00 com folga) ✅
- 21K #2 em 2h10 → maratona ~3h55 (4h00 com sobra de 5 min) ✅
- 21K #2 em 2h15 → maratona ~4h05 (estoura 4h00) ⚠️

**21K #2 (26/07) virou o teste decisivo.** Se atingir 2h05-2h10 → 4h00 viva.

### 6. Contrato de coaching firmado (3 cláusulas)

1. **Espelho, não cheerleader** — números crus, sem suavizar
2. **Quando coach diz "segura aí", segura** — já validado hoje (BB 41 → Opção A)
3. **Se 4h00 ficar inviável** (5+ das 9 não-negociáveis no vermelho), conversa honesta sobre reorientação

Você fechou: *"topo o contrato, fechado!"*

### 7. As 9 não-negociáveis pra meta 4h00

(salvas em `project_temporada_corrida_2026.md` — auditadas a cada reporte diário)

1. Peso 92-94 kg até 30/08 (-4 a -6 kg)
2. CTL 62-68 na semana de prova
3. Cadência 170+ spm (hoje 153)
4. Z2 verdadeira em TODOS os longões
5. Longão de 32-34 km na semana 14
6. 4 sessões de marathon pace (5:41) nas semanas 12-14
7. Sono médio ≥7h30 (móvel 7d)
8. HRV "Balanced" em 80%+ dos dias após 24/05
9. Sem lesão

### 8. Sessão exportada via `/session-output`

Arquivo gerado em `.sessions-output/Jr/sessao-2026-05-06-17-30-dfa9290a.md` (271 KB, modo A). Sumário + tags preenchidos. Índice atualizado.

### 9. Claude Code project migrado de `Pesq_Jr` → `RunTechOps`

Você fechou a sessão em `Pesq_Jr/` e abriu nova em `RunTechOps/`. O projeto Claude Code (memórias + transcript + settings) foi migrado:
- Memórias: `~/.claude/projects/...-JR-Pesq-Jr-RunTechOps/memory/` (9 arquivos `.md` + `MEMORY.md`)
- Settings novo (`RunTechOps/.claude/settings.local.json`) inclui `additionalDirectories: Pesq_Jr/` — acessa o protocolo daqui sem fricção
- Pasta antiga em `~/.claude/projects/...-Jr-Pesq-Jr/` mantida como backup até ~13/05

---

## 📊 Recapitulação do dia (numérica)

| Frente | Quantificação |
|---|---|
| Treino físico | 1 caminhada planejada (a executar) + Sessão B força a 70-75% (a executar) |
| Pipeline | 60+ pacotes Python instalados, 3 scripts testados, 1 refatorado, 1 nova pasta criada |
| Documentação | Diário, SETUP.md, README atualizado, sessão exportada (271 KB) |
| Memórias | 9 arquivos consolidados, 1 nova (`feedback_contrato_coach_4h00.md`), 1 renomeada (`project_runtechops.md`), 1 (`project_pipeline_garmin.md`) deletada |
| Decisões | Opção A pra hoje, meta 4h00 (de 4h30), contrato de coaching firmado |

---

## ⏰ Pendências físicas ainda do dia

- [ ] Caminhada 20-25 min com luz solar (urgente — sol já caindo)
- [ ] Sessão B força à noite (70-75% das cargas)
- [ ] ~3 L hidratação com sódio
- [ ] Dormir 8h+ (deitar antes de 23:00)
- [ ] Reporte à noite: sensação subjetiva + BB ao deitar

---

*Diário fechado em 06/05/2026 ~18:00. Dia técnico massivo num "dia leve" pelo BB. Próximo reporte amanhã 07/05 cedo via `python conn.py`.*
